História do RPG de texto

Você desperta em um lugar escuro, com muita dor de cabeça, desnorteado.
Ao recobrar seus sentidos percebe que está em um quarto, iluminado apenas por uma lamparina em cima de uma cômoda.
Você não lembra seu nome ou como chegou aqui, mas sente uma vontade abstrusa de que não deveria estar aqui.

OP1: Tentar se lembrar de alguma coisa
    
    R1: Você tenta lembrar de mais alguma coisa você, mas não consegue. Então tenta lembrar sobre como você chegou aqui, mas não consegue.
    Mãe, pai, irmãos ou irmãs, amigos, conhecidos... Nada.
    No momento atual, é como se você não tivesse nem mesmo um rosto.

    Isso te deixa em desespero.

    OPx:

OP2: Procurar uma forma de sair dali imediatamente

    Tendo a única
    começa a analizar o quarto e percebe algumas coisas, como um papel próxima a lamparina, o fato de que a janela do quarto está travada

OP3: Analizar o lugar para avaliar as suas opções




OP1: Ler bilhete

OP2: Sair do quarto pela porta

